# ОбъединениеЗавершенностиПростогоТипаXS

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Схема XML](Схема_XML.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[Все (All)](ОбъединениеЗавершенностиПростогоТипаXS.Все_(XSSimpleFinalUnion.All).md)  
[Объединение (Union)](ОбъединениеЗавершенностиПростогоТипаXS.Объединение_(XSSimpleFinalUnion.Union).md)  
[Ограничение (Restriction)](ОбъединениеЗавершенностиПростогоТипаXS.Ограничение_(XSSimpleFinalUnion.Restriction).md)  
[Список (List)](ОбъединениеЗавершенностиПростогоТипаXS.Список_(XSSimpleFinalUnion.List).md)  

Методы:

[Значения (Values)](ОбъединениеЗавершенностиПростогоТипаXS.Значения_(XSSimpleFinalUnion.Values).md)  

Описание:

Представляет собой объединение значений перечисления завершений простого типа.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[ОпределениеПростогоТипаXS](ОпределениеПростогоТипаXS_(XSSimpleTypeDefinition).md), свойство [Завершенность](ОпределениеПростогоТипаXS.Завершенность_(XSSimpleTypeDefinition.Final).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Методы (1 страниц)](ОбъединениеЗавершенностиПростогоТипаXS__Методы.md)
- [Свойства (4 страниц)](ОбъединениеЗавершенностиПростогоТипаXS__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
